❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ඩෝ කියුං]
හියර් යූ ගෝ.
ඒක හරිම ලස්සනයි!
ඒකයි මම ඕඩර් කරන්නේ ඔයා වැඩ කරන වෙලාවට විතරයි!
ඔයාගෙ වැඩ පිළිවෙල ලොක්කාගෙ වැඩ පිළිවෙලට වඩා ගොඩක් හොඳයි,
ඔයාට ඒ ස්පර්ශය තියෙනවා.
දැන් ඉඳන් ඔයාට ඕන වෙලාවක එන්න පුළුවන්.
මම කඩේ භාර ගන්නවා.
ඉතින් ඔයාද ලොක්කා වෙන්නේ?
ඔව්.
සුභ පැතුම්!
ඔයා මගේ ඇමතුම් නොසලකා හරිනවද?
අපි පරක්කුයි.
ඔයා ඇයි මල් ගන්න කරදර වෙන්නේ?
ඒවා කොහොමත් මැලවෙනවා.
ඒක හොඳයි.
මගේ යාළුවා කතා කරන්නේ එහෙමයි.
ආයුබෝවන්.
ගමනක් යනවාද?
ඔව්.
කොහෙද?
යුරෝපය හරහා ගමන් මල්ලෙන් එහාට මෙහාට.
ඔයා ගුවන් තොටුපළට මල් අරන් යනවද?
අද මගේ අම්මගේ උපන්දිනේ, ඒත් මට එතන ඉන්න බෑ, ඉතින්...
- මට පේනවා. - ස්තූතියි.
ඉක්මනින් ආපසු එන්න.
ගොඩක් ඊර්ෂ්‍යාද?
වගේ.
එන්න, ඔයා පරක්කුයි.
කුලී කඩය පිරිසිදු කළා, එච්චරයි ඉතුරු වෙලා තිබුණේ.
මම අඳින පළඳින දේ ගැන නෙවෙයි, අද මම කොච්චර හොයනවද කියන එක ගැනයි වැදගත්.
අනේ කරුණාකරලා.
මන්දබුද්ධිකයා.
බලන්න හ්වාජූන්ග් වෙළඳපොළ කොච්චර කාර්යබහුලද කියලා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි අද මගේ අන්තිම දවස. මම ඉවරයි.
මම ඔයාට කිව්වා කාර් එක ඇතුලේ දුම් බොන්න එපා කියලා!
මම ජනේලය ඇරියා!
ඒක එළියට දාන්න!
එක ඇදීමක් විතරයි.
- ඒක එළියට දාන්න. - එන්න, එක පාරක් ඇදලා දාන්න!
කාර් එක දුගඳයි!
දැනටමත් සිගරට් ගඳයි.
බැල්ලියෙක් වෙන එක නවත්තපන්, ඒක එළියට දාපන්!
මට ඇදගෙන යන්න දෙන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඒක ආපහු දෙන්න.
තෝ බැල්ලි, මම තෝව මරනවා.
ඉදිරියට එන්න!
ඔයාගේ වටිනා කාර් එක හරිම පිරිසිදුයි.
කාට හරි තුවාල වෙයි.
ඇයට පිස්සුද?
ඔයා හැමවෙලේම මාව පුදුම කරනවා.
ඩොබී!
මේකට ස්තූතියි මම කිලෝග්‍රෑම් 7ක් අඩු කරගත්තා.
ඔයා විදේශ ඇණවුම් වලට වඩා ගොඩක් වේගවත්.
ඔයාට එච්චර කැමති නම්, මේක ගැන අනිත් අයටත් කියන්න.
යොමු කිරීමකට 30% ක වට්ටමක්!
30%? හරි, මම ඒ ගැන කියන්නම්!
- පසුව. - බායි.
ඔයා ස්වභාවිකයි, ඔයාව හැදුවේ මේ රස්සාවට.
ඒක ව්‍යාපාරයක් විතරයි.
ඉක්මන් කරලා එලවන්න.
යේ සෝල් එනවා.
ඩොබී!
ෂිට්...
ගොඩක් ප්‍රසංග තියෙනවද?
පලයන් එළියට.
එහෙම වෙන්න එපා.
ප්‍රාග්ධන වෙළඳපොළෙන් මම ඔයාට රසවත් අත්දැකීමක් ගෙනාවා.
මම කාර්යබහුලයි, එළියට යන්න.
නෑ, එළියේ සීතලයි.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට කවදා හරි ලැබිලා තියෙන්නේ පුංචි ගිග් විතරයි.
මේක පිරිසිදුයි.
ඔයාගෙ මැරයෙක්ට ඒක කරන්න දෙන්න, මට ගහන්න එන්න එපා.
පොලිසියේ අය මේ දවස්වල පිස්සුවෙන් වගේ හොරෙන් බලනවා.
මට කවුරුත් නැහැ.
නමුත් ඔයා හරිම පිරිසිදුයි.
ඒ කේන්තිය තිබුණත්, ඔයාට කිසිම පෙර නිමිත්තක් නැහැ.
මූණ වහගන්න.
මම දෙගුණයක් ගෙවන්නම්!
මම පොලිසියට කතා කරන්නද?
හරි, හරි.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම රියදුරෙකු වන්න.
අවුරුදු මිලියනයකින් කෝටිපතියෙක්!
පට්ට මෝඩයෙක්.
ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
ගල්, කඩදාසි, කතුරු! හරි!
ගල්, කඩදාසි, කතුරු! ඔයා මේක පිස්සුවක්.
තමා විසින්ම සාදන ලද දේවතාවිය නැවත පැමිණේ.
ඇය මල් සැරසිලි කරුවෙකු ලෙස සේවය කරමින් බෝංචි සහ සහල් වලින් ජීවත් වේ.
ඇගේ කුසලතා ඊළඟ මට්ටමේ ය.
ඔයා තනියම!
ඔයා සැලෝන් එකට ගිහින් ඇඳුම් අන්දන්න ඕනේ, ඒකට වැඩි වියදමක් යන්නේ නෑ.
ඇය ඒක කරයි.
ඇය පිස්සුවෙන් වගේ බේරගත්තා,
ඉතින් ඇය මේ සතිය අවසානයේ විශ්‍රාම යනවා.
ඇය මල් සාප්පුව භාරගෙන, නිවසක් සඳහා ඩොලර් 700,000 ක් තැන්පත් කළාය.
හ්වා ජින්, ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඊර්ෂ්‍යා කිරීම කණගාටුදායකයි.
නවත්වන්න!
මම ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැහැ.
ඇය ගියාට පස්සේ, මම දක්ෂයා වෙනවා.
විකාර.
ඔයා මල් කඩයක් කරගෙන යද්දි ලොකු මුදලක් හොයනවා.
ඔයාට ඒකෙන් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
මට දැන් රෑට නිදාගෙන දවල්ට වැඩ කරන්න ඕන.
සාමාන්‍ය මිනිස්සු වගේ.
කොහොම හරි, මට දුම් එකක් දෙන්න!
අපොයි!
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
අර නිල් පාට "නෝ එස්කෝර්ට්" බ්‍රේස්ලට් එක හරිම කරදරකාරීයි.
- යේ සෝල්. - ඔව්?
අද ඔයාගේ මූණ සුදු නෑ.
- ඔයා අඩුවෙන් දෙනවා. - කට වහගන්න.
[ඡායාරූප: මෙම දිනයේ]
[අදට වසර 7කට පෙර]
එය කුමක් ද?
ඒ ගා යං නේද?
ඇය කොහොමද?
මතකද එයා ඔයාව මුලින්ම මෙහෙට ගෙනාපු දවස-
මට විශ්වාසයි ඇය හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
හරි, බොහෝ විට.
ඇය කව් ද?
ඇය මේ අවට පුරාවෘත්තයක්.
මට ආරංචි වුනා ඇය ජපන් තානාපතිවරයෙකුට බ්ලැක්මේල් කළා කියලා.
තානාපතිවරු කවදාවත් අපේ කඩේට එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට රජයේ නිලධාරීන් හෝ විදේශිකයන් වැඩක් නැහැ.
ඔයා දන්නවද ජැක් ජරාව.
තානාපතිවරුන්ව රේගුවේදී පරීක්ෂාවට ලක් කරන්නේවත් නැහැ.
සුඛෝපභෝගී සාප්පු සවාරි සඳහා පරිපූර්ණයි.
ලොක්කා විනාඩි 7න් එයි. ස්ටෑන්ඩ්බයි, ​​හරි.
හරි, අපි සූදානම් වෙමු! ලොක්කා එනවා!
ඔයා දන්නවද අපිට අලුත් ලොක්කෙක් ඉන්නවා කියලා, හරිද?
අලුත් ලොක්කෙක්?
"බ්ලැක් ජැක්" පිලිපීනයේ ක්‍රීඩා ඔට්ටු ඇල්ලීමෙන් ලාභයක් ලබා ගත්තේය,
ඔහු දැන් ආපහු ඇවිත් ගංග්නම් සන්ධි මිලදී ගත්තා, අපේ එකත් ඇතුළුව.
ඉතින්, ලොක්කාගේ කාමරේ කවුද වැඩ කරන්නේ?
ඒක පැසිපන්දු පුහුණුකරුවෙකු සමඟ වැදගත් හමුවීමක්.
අපි තියුණුව සිටිමු.
දොරටුවේ ඇති ශාකය.
සමාවෙන්න?
ඒක මැලවෙනවා.
ඉදිරිපසින් දෙවැන්න හැර අනෙක් සියල්ල කොළ පාටයි.
ඔබට එය කළමනාකරණය කළ නොහැකි නම්, එයින් මිදෙන්න.
සහ භාජන ඒකාකාරව තබන්න.
ඔව් සර්.
දැන්.
දැන්මද? ඇත්ත වශයෙන්ම!
වාඩි වෙන්න.
සර්, පැසිපන්දු අමාරුයි.
ඒක ඇත්තටම අමාරුයි.
ඒක කණ්ඩායම් ක්‍රීඩාවක් වගේ පේනවා.
නමුත් ඔබ භාවිතා කරන ක්‍රීඩකයින් සහ කවදාද යන්න මත පදනම්ව,
ක්‍රීඩාවේ මුළු ප්‍රවාහයම වෙනස් විය හැකිය.
හේයි.
වීදුරුව ඇදගෙන යන්න එපා.
ලොක්කා, ඔයා හරිම සංවේදීයි.
චලනය කරන්න.
ඔයා, එයත් එක්ක ආසන මාරු කරගන්න.
ඔය දෙන්නා මාරු වෙන්න.
ඔව් සර්.
ඒ නිසා ඔබට මා වැනි පළපුරුදු පුහුණුකරුවෙකු අවශ්‍යයි.
මගේ කණ්ඩායමේ දක්ෂයා වන හැන් වූක් අපේ පැත්තේ ඉන්නකොට,
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි අපට ක්‍රීඩාව පාලනය කළ හැකිය.
එයා මගේ නියෝග පිළිපදියි T එකකට.
සර්, මාව විශ්වාස කරලා අපි වෙනුවෙන් ආයෝජනය කරන්න.
මාව එහෙම පහත් කරලා බලන එක, මොනතරම් රළු පොඩි ජරාවක්ද.
65 සිට 59 දක්වා, පරාජය...
මට ඔක්කොම තේරුණා, මෝඩයා!
ලොකු සල්ලි ආවට පස්සේ, ඔයා මගේ වෙයි!
මම ඔයාව පොහොසත් කරන්නම්!
මම ඔයාව බේරගන්නම්.
- මම ඔයාගෙ පැත්තේ, හරිද? - මේ පැත්තෙන් සර්.
සුභ රාත්රියක් වේවා!
ඒක විහිළුවක් නේද?
අපි හැමෝම එක වගේ ඉන්නකොට කවුද බේරගන්නේ?
ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීම ඔබ සතුයි.
ස්තූතියි, ගරු!
[සියයක ප්‍රතිශතයක්] [සුභ පැතුම් / ගෙවීම් අනුපාතය: 2.60 / ජයග්‍රහණ: $910]
- කවුද ඒ ලොක්කා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ? - ඔව්!
හොඳයි! අද මගේ වාසනාවන්ත දවස,
මම ඔයාව මගේ රියදුරු විදිහට ගත්තා.
එළියට යන්න, මම ඇණවුම් කරලා ඉවරයි.
දැන් ඔයා ඔයාගේ ගනුදෙනුකරුවන් තෝරගන්නවද?
මට හොඳටම තුවාලයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එය පිස දමන්න.
බිම පිස දමන්න!
අපොයි!
ඒක පිරිසිදු කරන්න.
යේ, ඔයා විශ්‍රාම යන නිසා මට ජරාවට වගේ සලකනවද?
ඔයා දන්නවද මම කාත් එක්කද බිව්වේ කියලා?
පැසිපන්දු පුහුණුකරු චෝයි චුල්! සහ බ්ලැක් ජැක්!
65 ට 59, ඔහුගේ කණ්ඩායම පරාජයට පත් විය.
ඔහුගේ කණ්ඩායමට එරෙහිව ඔට්ටු අල්ලන්න.
ඔයා 100%ක් ඔට්ටුව දිනනවා.
යේ සෝල්ත් එතන හිටියා, ඔයාගෙන්ම අහන්න...
හේයි!
අපි යමු, එලවන්න...
[චෝයි තමාටම අපහාස කරගත්තා!]
[ඔහු නිවාස වංචාකරුවෙකු බවට පත් විය!]
ඒ මගුල ගියා.
ඔයා තනියම!
ඔයා චෝයි මහත්තයාගේ කොන්ඩෝ එකට ලීසිං ගිවිසුමක් අත්සන් කළා නේද?
මේ සතියේ ඔයා ගෙදර ආවේ නැද්ද? මේක බලන්න, මේක ඇත්තද?
හ්වාජූං වෙළඳපොළේ සියලුම ගැහැණු ළමයින් වංචාවට ලක් විය!
මේ මෝඩයා කොහෙද කියලා කවුරුහරි දන්නවද?
[අනුස්මරණ කාමරය: චෝයි සියුං බියොම් (පිරිමි, 31)] ඒ සියල්ල සැකසුමක්!
ඒ සියල්ල සැකසුමක්!
එයා අපි වගේ කෙල්ලන්ව ලාභ ලීසිං වලින් රැවට්ටුවා.
එයා ඔයාගෙ සල්ලි සූදුවෙන් ගසා කෑවා!
මේ මගුල ඇත්තටම මැරිලාද?
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ? නැගිටින්න! - අපරාදේ!
එළියට! එළියට යන්න!
කරුණාකරලා යන්න!
එළියට යන්න!
ඔයා මොන මගුලක්ද හිතන්නේ අවමංගල්‍යයකදී කරන්නේ කියලා?
දෙයියනේ!
- නෑ! - එයාට පිස්සුද? කරුණාකරලා නවත්තන්න!
මගුලක්!
ඒක අතහරින්න! අපි කතා කරමු!
මම කිව්වා ඒක නවත්තන්න කියලා!
අපි කෙසේ හෝ ජීවත් විය යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මල් කඩේ තැන්පතුවත් එක්කම ඉන්නම්.
හේයි.
ඔයා අද බ්ලැක් ජැක් එක්ක බිව්වද?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කිසිවක් නැත.
[YD Gangnam බැංකුව: ඩොලර් 100,000 ආපසු ලබා ගන්නා ලදී]
අපොයි!
ඔවුන්ට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත.
ඉක්මන් කරලා අසුන් ගන්න.
දෙයියනේ...
ඒ මොකටද?
කියුං, අපේ බැංකු ගිණුම හිස් ඇයි?
ඔයා මේකට ඔක්කොම ඔට්ටු ඇල්ලුවේ නෑ නේද?
- එන්න වාඩි වෙන්න. - ඔයා ජරාවෙන් පිරිලා.
තත්පරයක් වාඩි වෙන්න!
මොන මගුලකටද?
- මේ බලන්න! - මොකක්ද බලන්න?
මම ඔවුන්ට විරුද්ධව ඔට්ටු අල්ලනවා, ඔවුන් පැරදුනොත්
ලකුණු හයකින්, අපි ඒ සියල්ල දිනනවා.
ඒක නම් පට්ටම විකාරයක්...
ඒක ස්ථිර දෙයක්.
ඔයා අපිව තව කොච්චර ගැඹුරට වළලන්නද හදන්නේ?
අපිව වළලන්න එපා කියලා මම උත්සාහ කරනවා.
ඔයා කවදාවත් මම මෙච්චර ඔට්ටු අල්ලනවා දැකලා තියෙනවද?
මේක පිස්සුවක්...
මේ ඔත්තුව නීත්‍යානුකූල බව ඔබ දන්නවා.
ඔයාට ඇහුනා නේද අර කෝච් බ්ලැක් ජැක් එකට යමර් කියලා?
මට ඔයා එක්ක ගොඩක් දේවල් ඉවරයි!
ඒක බලන්න!
අපි මේක බෑග් එකේ තියාගෙන ඉන්නවා!
බොහෝ දුරට එතන.
65 සිට 59 දක්වා, ලකුණු හයක පරතරය තියාගන්න ඕනේ.
65 සිට 59 දක්වා. ඔහු ජයග්‍රහණයක් සඳහා ලී හැන් වූක් ගෙන එයි.
ඔයාගේ හොඳම ක්‍රීඩකයාව එකතු කරන්න ටිකක් පරක්කු වුණා.
ලී හොං ඩොං මියුන්ග් වෙනුවට පත් වේ.
ලී ඔහුගේ පහර ගන්නවා!
ලී හැන් වූක්ගේ ත්‍රි-පොයින්ටර්! ඒක කෙටියි.
ඔහුට පළමු පහර වැරදෙනවා.
පුහුණුකරු චෝයි ඔහුව ප්‍රමාද වී ගෙනාවා, ඒ නිසා ඔහුට පීඩනය දැනෙනවා ඇති.
නැහැ, ලකුණු ගන්න එපා!
ලී ගමනේ යෙදෙනවා, ඔහුට පන්දුව ලැබිලා ඉවරයි.
ඔහු රිම් එකට ඉලක්ක කරයි! ලී හැන් වූක් නැවතත්!
- ඔයා බය වෙන්න එපා. - ලී හැන් වූක් වෙඩි තියනවා!
ලී වෙඩි තබයි, නමුත් ඔහු එය අතපසු කරයි.
ඔව්!
අනේ මන්දා!
හේයි, හේයි!
- අපි දිනුවාද? - ඔව්!
ඉතින්? ඒක වැඩ කළාද?
අපි ඒක කළා! අපි ඒක කළා!
මම ඔයාට කිව්වා ඒක වැඩ කරයි කියලා.
එක පහරකින් අපි නැවතත් ඉහළට!
ස්තූතියි, ස්තූතියි...
ඔයාට ස්තූතියි...
ස්තුතියි දෙවියනේ, ස්තුතියි...
[මුදල් ලබා ගැනීමේ ඉල්ලීම] මට අවශ්‍ය වන්නේ මුදල් ලබා ගැනීම පමණයි.
මුදල් ඉවතට, මුදල් ඉවතට.
මෙය කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි, ඒක නවත්තන්න!
[සටහන: අපි ඔක්කොම සල්ලි ගත්තා. ආදරයට ස්තූතියි. ඕන නම් අපිට කියන්න LOL]
යෝ, ඩොබී. මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කිව්ව ඒ ප්‍රසංගය මට තාමත් කරන්න පුළුවන්ද?
ප්‍රසංගය? මොන ප්‍රසංගයද?
ඔයා කිව්ව ප්‍රසංගය! මට තාමත් ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
ආරංචිය තමයි ඔයායි මි සුන්යි නැති වෙලා ගියා කියලා.
ඔයා විශ්‍රාම ගැනීම ගැන ලොකුවට කතා කළා, දැන් බලන්න ඔයා දිහා.
සම්පූර්ණයෙන්ම කඩා වැටී දැවී ගියේය.
මට පඩිය වගේ තුන් ගුණයක් දෙන්න.
එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
අද රෑ 9 ට ගිගොලෝ බාර් එකට.
- ඔයා පරක්කුයි! - පිස්!
එහෙම වෙන්න එපා, මේ අය කාර්යබහුලයි.
පහළට!
විනෝද වෙනවාද?
- මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - හේයි, සොක් ගු!
යේ සෝල්, මේ මහත්වරු මගේ ව්‍යාපාරික සහෝදරයෝ.
අන්න එතන ඉන්නවා මගේ ලොකු ලොක්කා, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ආන් ජූන් මින්.
ඔහු කවදාවත් මේ වගේ ඉහළ පෙළේ බාර්වලට ගිහින් නැහැ.
ලොක්කා! ඔයාට එයාව කොහොමද කැමති? එයා තමයි මෙතන ඉන්න ලස්සනම කෙල්ල.
නමුත් සම්පූර්ණ දුම්රිය අනතුරක්.
එයා හරිම ලස්සනයි, ඒත් මෝඩයි.
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි!
මම විහිළුවක් කරන්නේ, එන්න.
චලනය කරන්න.
අහකට යන්න.
- එහාට යන්න. - සමාවෙන්න, ඔයාගේ පාද පරිස්සම් කරගන්න.
ඕව්! ඔයා මාව පෑගුවා!
එහාට යන්න!
- හරි, හරි! - ඇත්තටම?
මම මේක හැදුවේ යේ සෝල්ට හොඳ ව්‍යාපාරික අවස්ථාවක් හඳුන්වා දෙන්න.
ලොක්කා, ජයවේවා!
මිස්ටර් ආන්.
කොහොමද? මිනීමරුවා නේද?
යේ සෝල්. මම සහ මගේ සහෝදරයන් ඔබේ Onlyfans වෘත්තීය ජීවිතය ආරම්භ කිරීමට ඔබට උදව් කරන්නෙමු.
අපි ඒක බලාගන්නම්!
වංචාව අමතක කරන්න, සූදානම් වෙන්න.
යේ සෝල්.
රතු පාට ඇඳගන්න! ටිකක් පරිස්සමෙන් ඉන්න!
යථාර්ථය පිළිගෙන එහි ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න.
මම මෙතනින් එහාට ගියා, යාලුවනේ!
විනෝද වෙන්න, ලොක්කා!
ඔයාලා මගේ සහෝදරයන්ව බලාගන්න.
සල්ලි මෙතනට එයි!
ක්‍රිස්තුස්...
මට ටික කාලෙකට මෙහෙ එන්න බැරි වෙයි.
හදිසියේම?
මගේ සැමියා විගණනයට ලක් වෙනවා.
ඔහු රහසින් තම මුදල් ග්යොංගි කොහේ හරි තැනකට ගෙන ගියේය.
මම අසරණයි, මට දැන් මෙහෙ එන්න බෑ.
මේක හරිම අහඹුයි.
ඔයා මගෙන් ඈත් වෙනවද?
බබා, අපි වෙන කොහේ හරි පෞද්ගලිකව හමුවෙමු.
අපි වගේ අය එළියේ සේවාදායකයින් මුණගැහුනොත් කොඩිවින කරනවා.
ඔයා අසරණයි. ඔයාට මාව බලාගන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාසද?
තෝ පොඩි රස්තියාදුකාරයා!
අපේ කාලය සහ බැඳීම සඳහා මම කොපමණ මුදලක් වියදම් කර තිබේද?
ඔය සිගරට් එක නිවලා දාපන්, මෝඩයා.
හරි හරී.
හරි, බබා.
අපි එළියේ හමුවෙමු.
ඔයාගේ මහත්තයා කොච්චර නරක වැඩක් කළාද?
ඔයාට මෙහෙ එන්න බැරි නිසා?
ස්යුං ​​වොන්.
ඒකෙන් එළියට ගන්න.
මම කියන විදියට කරන්න.
යකූ, මම එයාව නාස්ති කළා හරියට හෙටක් නෑ වගේ...
පව්.
ඉතින් මහත්වරුනි, මෑතකදී මුදල් උපයන්න?
මම ලිංගිකව එකතු වුණු දා ඉඳන් මේක හැමදාම වගේ අවුල් වෙලා තියෙන්නේ මචං.
තව ටිකකින් භාර අරමුදලේ බිම්බෝ නැද්ද?
ඔයා වේලෙන්න කලින් ඉක්මන් කරන්න, මෝඩයා.
ගිහින් බිම්බෝස් අරන් එන්න!
ඔයාමද මෙහෙට ආවේ?
මටත් බිස්නස් එකක් තියෙනවා.
සේවාදායකයින් සමඟ හමුවීම් සියල්ලම ආරක්ෂාව පිළිබඳ වේ.
ඔයා බ්ලැක් ජැක් එකේ ඩොලර් 700,000 ගන්න ඕනේ.
ණයකාරයෝ සහ ඔබේ ණය ගෙවන්න.
එයාව මංකොල්ල කාලා මරන්නද?
මෝඩයා, ඔයා කොහොම හරි මැරෙයි.
මේක අන්තිම කෝච්චිය නම්, පළවෙනි පන්තියේ යන්නත් පුළුවන්.
මගුලක් කරන්න.
මට දුම් එකක් දීලා විස්තර දාන්න.
මචන්.
මගේ සේවාදායකයා බ්ලැක් ජැක්ගේ බිරිඳ,
ඔහු ජියොංගි හි කොහේ හරි ඩොලර් 700,000 ක අපද්‍රව්‍ය අරමුදල් සඟවා ඇති බව ඇය පැවසුවාය.
ඔයා එයාව අයින් කරන්න ඕනේ.
ඔයා ඇත්තටම බරපතලද?
මම කැණීම් කටයුතු බලාගන්නම්. ඔයා ගනුදෙනුව අවසන් කරලා 60% ගන්න.
ගනුදෙනුව.
හරි හරී.
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
භාණ්ඩ පාවිච්චි කරන්න, ඇය සියල්ල ඉහිරවයි!
හේයි, ඩොබී.
මගේ ළඟින් ඉඳගන්න.
ඔයා දිහා බලන්න.
මේ ප්‍රසංගය හරියට කරන්න, එතකොට ඔයාට සල්ලි ලැබෙයි.
මෙතන.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න!
වෙඩිල්ලක් සඳහා ඩොලර් 2,000ක්?
ඒක තමයි හොඳම අර්ථයෙන් ධනවාදී ප්‍රේමය.
මම තව වටයක් සඳහා තවත් ඩොලර් 2,000ක් දාන්නද?
බබා, අපි යමු.
පැටියෝ!
බබා, බබා!
මට උදව් කරන්න?
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
බබා!
නැගිටින්න, එන්න.
නැගිටින්න!
අපි යමු, හරිද.
මේ ලස්සන මූණ නොබලා මම මොනවා කරන්නද?
මට මත්ද්‍රව්‍ය නවත්තන්න පුළුවන්, ඒත් මට ඔයාව නවත්තන්න බෑ.
ඉතින්, බබා...
ඔයා කිව්ව දේ, අපිට ඒක පිළිගන්න බැරිද?
ඒ දේ? ඒ මොකක්ද?
ඔයාගේ සැමියාගේ ස්ලෂ් අරමුදල.
ඒක ලැබුනොත් අපිට එළියෙත් නිදහසේ හමුවෙන්න පුළුවන්.
ඒක කොහෙද හැංගිලා තියෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මම දන්නේ නැහැ!
එහෙම වෙන්න එපා.
- ඔයාට ඉඟියක් තියෙන්න ඕනේ. - නෑ!
හරි, හරි. මම ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි බබා!
බොහෝ!
මම ඔයාට ආදරෙයි, ඔයාට ආදරෙයි!
මගේ සැමියා ජියොංගි වල ඉඩමක් ගත්තා.
ඉතින්, ඔහු ඩොලර් 700,000 තැන්පත් කළ ස්ථානය...
නවත්තන්න! ටිකක් නවත්තන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද බබා?
බබා?
තැන ලැබුන ගමන් මට කතා කරන්න.
මම යන්න හැමදේම ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
යේ සෝල්ගේ මංගල වීඩියෝ පටය අද රාත්‍රියේ එනවා, ඒ ගැන දැනුවත් වෙන්න.
හේයි, ඔයා කොහෙද මේ යන්නේ?
සන්සුන් වෙන්න, ඉන්න. අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
හරිම ළඟයි, එතනට ළඟයි.
එකට තියාගන්න! ඉන්න!
ඔලුවේ කැක්කුමක් තියෙනවා නේද?
අපි විවේකයක් අරගෙන කලාවක් කරමු.
- යන්න දෙන්න! - ඒක හොඳයි, හොඳ කෙල්ලේ.
- මාව අතාරින්න! - කමක් නෑ.
යන්න දෙන්න!
මම අතෑරියා, බැල්ලි!
ඔබේ උස අශ්වයාගෙන් බැස ඔබට තවමත් ඉල්ලුම පවතින අතරතුර එය වැඩ කරන්න!
මට සිගරට් එකක් දෙන්න.
සියොක් ගු බ්ලැක් ජැක්ගේ සල්ලි හොරකම් කරන්නයි යන්නේ.
ඩොලර් 700,000 ක් මුදලින්.
අපි නැති කර ගත් දේ වගේමයි.
මම ඒක හොරකම් කරලා ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඒ බැල්ලිගෙ පුතා විහිළුවක් නෙවෙයි.
අපි වැරැද්දක් කළොත්, අපි ඇත්තටම මැරෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කිව්වා අපි කොහොම හරි ජීවත් වෙන්න ඕනේ කියලා.
තව අවුරුදු හතරක් මේ ජරාව කරන්න පුළුවන්ද?
අපි ඒක එකට කරමු.
මම එයා ගැන ටිකක් හොයලා බලන්නම්.
ඔයා හිතන්නේ සොක් ගු දැනටමත් ඒක අල්ලගෙන ඇති කියලද?
ඉතින් මොකක්ද සැලැස්ම?
ඔහුව නිරායුධ කරන්න.
ඒ තැනත් බ්ලැක් ජැක්ගෙද?
ඔව්.
එයා ළඟ ඉන්න බැල්ලිය ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
"බුල්" ඔහුගේ සියලු අපිරිසිදු වැඩ පිරිසිදු කරයි.
ඇය ඔබව ආබාධිතයෙකු කරයි හෝ අතුරුදහන් කරයි.
මෙන්න මම යනවා.
මට අමතන්න.
ඔහුට ඔබේ මුහුණ නොපෙනෙන බවට වග බලා ගන්න.
හරි හරී.
ඔයා මෙහෙද? වෙලාවට එන්න බැරිද දෙයියනේ.
පව්කාරයි.
ඔයාගෙ ඒ OCD! හරිම කරදරකාරීයි!
ලොක්කා, ඇයි ඔයා මෙච්චර හිතුවක්කාර?
මම මෙතන කොච්චර බිව්වත් කවදාවත් බීලා නෑ!
ඒක අමුතුයි නේද?
පැටවුන් රත් වෙලා ඉන්න නිසාද?
නමුත් ඔබ වැඩි වැඩියෙන් බොන තරමට, ඔබ වඩාත් සන්සුන් වේ!
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගන්නවා සර්. - හායි.
සුභ සන්ද්යාවක්.
ගිය සැරේ ඉතුරු කරපු බෝතලය මට දෙන්න.
සරාගී විස්කි, සරාගී පැටවුන්!
මම ඒක සූදානම් කරන්නම්.
ඔයා තවත් රස්නෙයි.
- ඉක්මන් කරන්න! - ඔයා ඕනෑවට වඩා වැඩියි!
දවස් දෙකකින් ඇය කොහොමද රත් වෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
මම වාඩි වෙන්නද?
දයම්! සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
වාඩි වෙන්න, අප හා එක්වන්න!
කළු යට ඇඳුම් ඇඳගෙනද? කළු පැන්තර් හැඟීම්!
- හරිම රස්නෙයි. - බබා!
- අනේ මන්දා. - හායි, බබා.
මම ඔයාට කැමතියි, අනුමත කළා!
අද රෑ මගේ බිරිඳ වෙන්න, පැටියෝ!
මට බීමක් වත් කරන්න!
හරිම අමුතුයි, ඔයා හරිම අමුතුයි.
ඔයාට ඇත්තටම OCD එහෙමත් නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවා නේද?
කවුරුහරි ඔයාගේ ජරාව ඇල්ලුවොත් ඔයාට ජරාව නැති වෙනවද?
කවුරුහරි මගේ ජරාව ඇල්ලුවොත් මට හොඳටම කේන්ති යනවා!
මාව අල්ලන්න, මාව අල්ලන්න!
ඔබේම බෝතලයක් ගන්න.
ඔයා බූරුවෙක් වෙනවා.
ඔයා කොහොමද අපේ කළු පැන්තර්ට මෙච්චර රළු වුණේ?
එහෙනම් මම ඔයාට සංග්‍රහ කරන්නම්, මගේ බීම එක බොන්න.
මොන මෝඩයෙක්ද!
ලාබ වෙන්න එපා, ඔයා පට්ට බරයි!
ඔයා මගේ බීම ගන්නවා!
ඔයා ඒ කොන්ඩෝ වංචාවෙන් ජැක්පොට් එකට ගැහුවා!
ඒ වගේම ඔයා අර බැල්ලිගෙ පුතා චෝයිව අයින් කළා...
හරි...
පැටියෝ, අපි මෙතනින් යමු.
අපි යමු විනෝද වෙන්න! පැටියෝ, අපි විනෝද වෙමු!
පුදුමයි!
ඔව් ඔව්!
ප්රදර්ශණ කාලය!
පැටියෝ!
- ඒ වෙස්මුහුණ ගලවන්න. - ඇයි?
කුකුළු පැටවෙකු මුහුණ සඟවාගෙන මත්පැන් පානය කිරීමෙන් වාතාවරණය විනාශ වේ.
මම හිතන්නේ මේ විදියට තවත් විනෝදජනකයි.
මම බොන්නේ ඔයාව සතුටු කරන්නද?
එහෙනම් අපි වෙඩි පහරට යමු.
මම පැරදුනොත්, මම ඒක ගලවනවා.
මම එයාගේ ෆෝන් එකෙන් ලොකේෂන් එක ගන්නම් .
ඒක 30න් ඉවර කරන්න.
නැත්නම් මම යනවා.
කරදර කළාට සමාවෙන්න ලොක්කා...
ඔබ මෝටර් රථ හිමිකරුද?
සමාවෙන්න, මම ආපහු එනකොට ඒකෙ හැප්පුනා.
මම මිල අධික කාර් එකක් කැඩුවා, අනේ මන්දා...
මම වහාම ඒකට රක්ෂණයක් ගන්නම්.
කමක් නෑ.
කිසිම අංකයක් දාලා නෑ, අඩුම තරමේ ඔයාගේ සම්බන්ධතාවයවත් දෙන්න.
ඒක හොඳයි.
පස්සේ ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න එපා, මම ඒක හරියට ගොනු කරන්නම් -
ෂිට්...
මම කිව්වා ඒක හරි කියලා, යන්න.
පව්කාරයි.
මොන මගුලක්ද යකෝ.
පස්සෙ අඬන්න එන්න එපා, බැල්ලිගෙ පුතා!
මගුලක් කරන්න, මට හරි.
ඔයා දන්නවනේ ඔයාගෙ ජරාව. එයා හැමදේම විසි කරනවා!
බ්ලැක් ජැක් ඉඩමක් මිලදී ගත්තා.
පෞද්ගලික සුසාන භූමියක් ආරම්භ කිරීමට.
හිරි වැටෙනවද? හරිද?
එය චියොන්ගොං සුසාන භූමිය ලෙස හඳුන්වන වැන්ග්සාන් අසල ය.
උන් ඒක හදිස්සි කළා, ඉතින් CCTV නෑ, කිසිම මගුලක් නෑ!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ෂිට්! මට මේක කරන්න බෑ!
මේක ඇත්තටම හරි තැනද?
බලන්න, ඒක කම්පැක්ටරයක්. මේක තමයි තැන!
කට වහගෙන හාරන්න.
දෙයියනේ...
පට්ට ජරාවක්!
එය මොකක් ද?
- හේයි! - අනේ මන්දා!
රැඳී සිටින්න...
මේක යට තව දෙයක් තියෙනවා.
එය ඩොලර් 700,000 ක් පමණක් විය යුතු විය.
ඩොලර් 700,000?
ඒක ඩොලර් මිලියන කිහිපයක් වෙන්න ඇති!
කොහොමත් ඒ ඔක්කොම ලේ සල්ලි, අපි වගේ ගෑනු ළමයින්ගෙන් උරා ගත්ත සල්ලි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි ඒකට සුදුසුයි.
ඔව්, ඒ වගේම බ්ලැක් ජැක් තමයි චෝයිගේ සහායකයා වුණේ.
අපි බාගයක් ගත්තත් එයා අපිව අතාරින්නේ නෑ.
අපිට ජීවත් වෙන්න එක ජීවිතයක් තියෙනවා, අමාරුවෙන් හරි ගෙදර යන්න හරි.
හරි, හොඳටම වැඩ කරන්න.
මෝඩ පස්ස.
කට වහපන්!
ඒ සොක් ගු.
කුමක් ද?
පට්ට බැල්ලියෝ...
[ප්ලග්]
ඒ සොක් ගු.
ෂිට්, අපි මොකද කරන්නේ?
අපි මොකද කරන්නේ?
- එයාට සල්ලි ගන්න දෙන්න. - මොකක්ද?
ඩොලර් 700,000 නැති කරගන්න.
මොන මගුලකටද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
ඔහොම ඉන්න, මම ඒක බලාගන්නම්.
අර අමන ගණිකාවෝ.
අපොයි...
යේසුස් ක්රිස්තුස්.
එය විවෘත කරන්න.
කවුළුව අරින්න!
මගේ සල්ලි හොරකම් කරන එක ආතල්ද බැල්ලියෝ?
- මොන සල්ලිද?! - තෝ පිස්සි!
- මොන සල්ලිද?! - ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
මෙන්න ඒක! පොඩි බැල්ලිය.
- එන්න! - මොන තරම් විකාරද!
අරින්න! අරින්න!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට අමතන්න!
ඉන්න, මගේ කකුල හිරවෙලා!
හරිම හෙමින්, ඔයා උසද?
යන්න දෙන්න.
මම කිව්වා, අතහරින්න!
අනේ!
පිස්සු බැල්ලිය. ඔයාම වද කරගන්නවද?
මැරෙන්න, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔයාට මොන මගුලක්ද වෙලා තියෙන්නේ!
පට්ට බැල්ලි!
හේයි, හේයි!
පරයා!
ඩොබී.
දෙයියනේ.
ඔබට තවදුරටත් රිය පැදවීමක් නැත.
එපා!
මේක අරන් ගිහින් නැති වෙලා පලයන්, තෝ ජරාව!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මගේ තරඟකරුවෙක් කියලද?
ඔයාව රවට්ටගන්න එපා!
මන්දබුද්ධිකයා.
ඔයා මීට වඩා හොඳ සහකරුවෙක් තෝරගන්න තිබුණා, ඩොබී.
මම යනවා.
කාලකණ්ණි බැල්ලියෝ!
අවුරුදු මිලියනයකින් කෝටිපතියෙක්!
ඒක තමයි!
මොන මෝඩයෙක්ද!
එයා නියම විහිළුකාරයෙක්!
ඔයාට පිස්සුද?
සල්ලි නැති කරගන්න ඕනාවට වඩා දේවල් කරන්නේ ඇයි?
ඒ නිසා එයාට සැක හිතෙන්නේ නැහැ.
ඒ මෝඩයා හිතන්නේ අපිට තිබුණේ ඩොලර් 700,000ක් විතරයි කියලා.
අපි ජීවත් වෙන්න නම් ඔහු ඒක විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
අපි ඒක කළා.
[ඔබේ සොහොන සොරකම් කර ඇත] බ්ලැක් ජැක් සියොක් ගු පසුපස හඹා යන අතරතුර...
[ඔයාගේ බිරිඳ දන්නවා ඒක කළේ කවුද කියලා] අපි රත්තරන් අරගෙන එළියට යන්න ඕනේ.
අපි මේ සියල්ල විකුණන්නේ කොහොමද?
චෝයි ගා යං.
අපි අම්මා ළඟට යමු.
ගෙදර කන්න දෙයක් නැහැ කියලා මට අමතක වුණා.
කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් කොහොමද?
මගේ කිම්චි කොහෙද?
අපි කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් වලට ගොඩක් ආසයි.
කිම්චි පෑන් එකේ පොඩි කරන්න,
බත් ටිකක් දාලා ඔයිස්ටර් සෝස් ටිකක් ඉහගන්න...
කතුර පැත්තකින් තියන්න.
ඔයා පිස්සු වගේ පේනවා.
අම්මා.
අපි ආවේ ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න.
පක්ෂව?
ජපන් තානාපතිතුමා ගැන ඔයාගෙ තියෙන කුණු.
ඒ ගැන අපට කියන්න.
අපිරිසිදු...
ඒක හරිම නරකයි, ඒක ආදරය.
අපි විහිළු කරනවා වගේද පේන්නේ?
අපි හිනා වෙනවද?
දෝ කියුං!
මම ඔයාව බිහි කළේ අවුරුදු 15 දී,
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කතා කරන්න නිර්භීත වුණේ!
ලක්ෂ භාගයක්.
මම ඔයාට ලක්ෂ භාගයක් දෙන්නම්.
අපිට බෑගයක් ජපානයට ගෙනියන්න.
ඔබේ දීමනාව තුන් ගුණයකින් වැඩි කරන්න.
එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
හොඳයි, ත්‍රිත්ව.
නමුත් වහාම නොවේ.
මම ඔයාට ජපානයේදී ගෙවන්නම්.
ගොඩක් වෙලාවට මගුලක් කළා නේද?
මේවා වටිනා දේවල්.
මෙය සැබෑ ආදරයකි.
මුලින්ම, මෙතනින් ගිහින් අලුත් ගමන් බලපත්‍ර ගන්න.
ඔබේ අනන්‍යතාවය තබා ගැනීමෙන් පලක් නැත.
ඔයා කොහොමද මේ තැන ගැන දැනගත්තේ?
සමහරවිට මමත් මගේ දුවලා එක්ක යන්න ඕනේ.
ඔයා තනියම මොකද කරන්නේ?
ඇය සමඟ සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
අපිට අවශ්‍ය දේ අරන් එයාව නිදහස් කරන්න.
මම මුලින්ම නවාතැනට ආපු වෙලාවේ, ඒක හොඳට දැනුනා.
මම අන්තිමේදී වැඩිහිටියෙක් වුණා වගේ, තනියම ජීවත් වෙනවා.
මම ඔයාගේ අම්මත් එක්ක සෝල් වලට ආවම...
මම පිටරටක ඉගෙන ගන්නවා වගේ දැනුනා.
නවාතැනේදී, ඇය මට කිව්වා එතැන් සිට මට ඇගේ දුව වෙන්න පුළුවන් කියලා,
ඒ වගේම අපි එකට ජීවත් විය යුතු බවත්...
එය පළමු අවස්ථාවයි
මට පවුලක් ඉන්නවා වගේ දැනුනා.
ඒකයි මම සතුටින් හිටියේ, මෝඩයා.
අඩුම තරමින් ඇය සාධාරණ විය.
ඔයාට මතක ද?
ඇය තුවායක් දෙකට කපා අපට බෙදා ගැනීමට සැලැස්සුවාය.
[මෙම ඇලෙන සුළු වළ කොහෙන් ආවාදැයි දැන ගැනීමට නොහැකිය.]
[වැටෙන ඕනෑම ජීවියෙකුට මරණය ළඟා වන බව දැනේ.]
මම ගිගොලෝ බාර් එකෙන් පටන් ගන්නම් සර්.
පැටියෝ... කරුණාකරලා...
ඇයව දාන්න.
අම්මා.
මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
මගේ ආදරණීය, මි සන්.
ඔයාට මතක ද?
මගේ පළමු වැඩ කරන දිනයේදී,
ඔයා මට ඇස් මේකප් කළා.
ඔව්...
ඔයා කිව්වා මගේ ඇස් ලස්සනට තියෙන්න ඕන කියලා.
මම සැමවිටම...
ඔයාට කැමති වුණා...
වඩා හොඳ.
මම සදහටම යනකම් කියුන්ග් මාව තේරුම් ගන්න එකක් නෑ.
අම්මේ, අහන්න.
මත්පැන් සහ නිදි පෙති මිශ්‍ර නොකරන්න.
හරි හරී?
[අපි හමුවෙමු]
තානාපතිවරයා මට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා.
මම ආපහු එන්නම්.
දෝ කියුං.
අම්මගෙත් පාස්පෝට් එක අරන් බලන්න, හරිද?
කාර් එක පිටිපස්සෙන් තියන්න.
සියොක් ගු අපේ කාර් එක දන්නවා.
අම්මා නිදි, ඒ නිසා මම දැන් යන්න ඕනේ.
මම යනවා.
ඔයා මට බෑගයක් හොරෙන් ගෙනියන්නද කියන්නේ?
මගේ වීඩියෝව මකා දැමීම වෙනුවට?
මම ඔබව විශ්වාස කළ යුත්තේ ඇයි?
එහෙනම් දැන් කාවද විශ්වාස කරන්න පුළුවන්?
මම අඟලක් දුන්නොත් ඔයා වගේ ගෑනු සැතපුමක් යයි.
ඉතින්, මම මගේ ක්‍රමය වෙනස් කළා.
කවදාවත් ඒ අඟල දෙන්න එපා.
ඔයා රේගුව හරහාවත් යන්නෙ නෑ,
ඔයා ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා.
හේයි!
මුලින්ම මුල් වීඩියෝව මකන්න.
අපි ජපානයට ගියේ නැත්නම් අපි හැමෝම මැරිලා.
මෙය ක්ෂණිකව වෛරස් වනු ඇත.
නැහැ!
පිස්සු බැල්ලිය!
ඒක පුද්ගලික ගිණුමක්.
මට විතරයි ඒක පේන්නේ.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
ඔයා කව්ද?
බ්ලැක් ජැක්ගේ බිරිඳ එක්ක ඇඳේ වැටුනේ මොන මගුලද?
අද ඔයා මගේ බැල්ලිය.
ජරාව!
මොන මගුලක්ද?
කළමනාකරුව අල්ලගන්න...
ඒ ඔයාද?
ඔයා... බැල්ලි...
මම කිව්වා නේද මට කතා කරන්න එපා කියලා, මෝඩයා.
ඔබේ පිටුපස පරිස්සම් වන්න.
ඔහු නිහඬ ඇයි?
ජරාව!
දෙයියනේ!
රත්තරන් කොහෙද?
මොන රත්තරන්ද?! තෝ පව්කාරයා!
ඔයා වගේ අවජාතකයෙකුට අද මැරෙන එක ආශිර්වාදයක්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔයාට කියන්නම්! මම ඔයාට කියන්නම්!
මම ආවේ නෑ-
මම දන්නවා ඔයා ආවේ පේන කියන්න නෙවෙයි කියලා.
ඔයා ආවේ බෝට්ටුවකට නගින්න.
වාඩි වෙන්න.
ඔයා දන්නවද හ්වාජූන්ග් සීතල යින් ශක්තියෙන් ගොඩනගා ඇති බව, හරිද?
අපි වගේ අය ශක්තිමත් යින් ශක්තියක් ඇති ස්ථානවල රැස් වීමට නැඹුරු වෙති.
ඔයාගේ කතාව මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ ගියත් ඔබේ ලෝකය වෙනස් නොවේ.
ඉතින්, සේවා කීයක් තිබේද?
ඔවුන්ගේ නම් ලියන්න.
ගිගොලොස් මගේ බිරිඳට කෙලෙව්වා කියන කාරණයත් එක්ක මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඒත් මගේ සල්ලි වලට කෙලවනවද?
බුල් හරිම නොඉවසිලිමත්,
ඇය ගිගොලෝ කතා කිරීමට පෙර ඔහුගේ දිව කපා දැමුවාය.
නමුත් ඔහු කෑ ගැසීමට පෙර ඔබේ නම අපට ලබා දුන්නේය.
ලොක්කා, මම හිතන්නේ වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා...
මේ පාර දිව ඉක්මනින් කපලා දාන්න එපා.
ඔයා සල්ලි ආපහු ගත්තා!
මෙච්චර දුර යන්න අවශ්‍ය නැහැ!
කලවා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නිහඬයි! නිහඬයි!
කරුණාකරලා මේක එක පාරක් මගෙන් ඈත් කරන්න...
මම කවදාවත් රත්තරන් දැකලා නැහැ, මම දිවුරනවා!
- අචිලස් කණ්ඩරාව කොහොමද? - යූන් මි සන්! ලී ඩෝ කියුං!
යූන් මි සුන්! ලී ඩෝ කියුං!
ඒ බැල්ලියෝ ඒක හොරකම් කළා.
ඒගොල්ලො තමයි හොරු!
මම ඒ ගැන හිතුවා විතරයි, එච්චරයි!
කොල්ලෙකුට එක පාරක්වත් හීන දකින්න බැරිද?
මම ඔවුන්ව හොඳින් දන්නවා!
මම ඔයාගේ ලැප්ඩෝග් වෙලා ඒවා උරලා දෙන්නම්!
නෑ නෑ!
- කපන්න. - සර්!
ඔහු දින දෙකකින් ජපානයට ගුවන් යානයකින් පැමිණෙනු ඇත.
එතකොට ගමන් බලපත්‍ර?
ෂිට්, කාර් එක.
[ගා යං]
- ඒක ලස්සන රාත්‍රියක්! - චෝයි ගා යං!
ඔයා ඒක ගන්නේ කොහොමද?!
රත්තරන් කොහෙද?!
ඩෝ කියුං, අම්මා අද විශ්‍රාම යනවා.
ඔයා හැමදේම ගත්තොත් ඔයාට රිදෙයි.
එතනම ඉන්න.
මම උඹව මරනවා, පව්කාර ගෑනි.
අන්තිමට නම් පට්ට දවසක් වෙයි.
හරි හුරුබුහුටියි.
කොහොම හරි, පැටියෝ, රත්තරන් කියන්නේ-
ඔයා මොකටද පැටලුනේ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ !
ඒක අපේ පොඩි රහසක්!
ඔයා මොනවද කියන්නේ?!
මෙන්න අම්මේ, ආදරණීය!
ඉදිරියට එන්න.
අපි යමු.
අපි ඇයව කොහෙද හොයාගන්නේ?
මම ඇයව දන්නවා.
ඇය කවදාවත් හ්වාජූන්ග් වෙළඳපොළෙන් පිටව යන්නේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා ස්යුං ​​වොන් අතුරුදහන් වුනා කියලා.
ඒක නම් පට්ටයි.
අනේ මන්දා, මට මේ කොණ්ඩේ කපලා හරිම ආසයි.
අපේ කඩේ ඒස් එක විදුලිබල පද්ධතියෙන් ගැලවිලා වැටුණා.
මට කමක් නැද්ද?
හරි, කොල්ලෝ.
අපිට VIP කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඇවිත් ඇයට නිසි ලෙස ආචාර කරන්න.
- නිසැකවම! - නිසැකවම!
හැඳින්වීමක් අවශ්‍ය නැහැ, ඇය පුරාවෘත්තයක්.
හෙලෝ කියන්න.
- හෙලෝ! - සන්ධ්‍යාව, මැඩම්!
ආයුබෝවන්!
ඇයට නිසි ලෙස ආචාර කරන්න!
හෙලෝ, මැඩම්, මම ජේ පිල්.
මම ඇත්තටම හොඳට ගායනා කරනවා.
මම යං ජේ, ඔයාගේ අලුත් පැත්ත බේ.
හායි, බබා, මම යොන් සුං-
මචං! රන් බාර් තියෙන ගෑනු කෙනෙක් කඩේට ආවා.
[රන් බාර්? තරුණද?]
මෙතන ගොඩක් කල් ඉඳලා ඒකට කැමති පරණ බිම්බෝ කෙනෙක් .
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාගේ ලැප්ඩෝග් වෙනවා කියලා.
මෙතන නෙවෙයි.
මෙතන! මේ පැත්තෙන්. එන්න ඇතුලට.
මෙතනින් යන්න.
මෙතන ඉන්න.
කාමර S. එතන!
ඒවා පිටිපස්සෙන් ලිස්සා යන්න පුළුවන්, ඒ නිසා මම එතන ඉන්නම්!
- හෙමින් දාන්න බබා. - ඒක අයින් කරන්න පුළුවන්ද?
- මේක නම් නියමයි! එකක් උත්සාහ කරලා බලන්න! - මේක අල්ලගෙන ඉන්න, ඒක හරිම බරයි.
පහළට!
අපි අද රෑට පහන් කරනවා!
හැමෝම එළියට.
සහ ඔබ?
රත්තරන්.
මාව ඔයාගේ ලොක්කා ළඟට එක්කන් යන්න.
ලැප්ඩෝග්ට කියන්න දෙයක් නෑ...
චෝයි ගා යං!
ඉක්මන් කරන්න!
අපි යන්න ඕනේ!
යන්න දෙන්න!
ඔයාගේ ජරාව එකතු කරගන්න!
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත වුණේ.
කවුද කාවද බේරගන්නේ? ඔයා ඔයාවම බේරගන්න ඕනේ!
ඔයා මෘදු කෙනෙක්.
සම්පූර්ණ මෘදු චරිතයක්, දෝ කියුං.
ලී දෝ කියුං.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා දන්නවා මම කවුද කියලා.
ඔයාට ඕන විදියට ජීවිතේ ගත කරන්න.
මම මගේ ජීවිතේ ගත කරන්නේ එහෙමයි.
යන්න.
ගිහින් රත්තරන් හොයාගන්න.
මම ඔයාව අතහරිනවා. යන්න.
යන්න!
හොර බැල්ලිය!
පට්ට පුකේ.
එය කොහේ ද?
ඔයා අඬනවද?
අම්මා ඔයාට බැන්නාද?
ඔයාගෙ අම්මා කොහෙද ඉන්නෙ?
ඇය කොහෙද, බැල්ලි!
පූස් පැටියා...
රත්තරන් ආපහු ගේන්න!
අම්මා කොහෙද?
මම හිතන්නේ රත්තරන් කොහෙද කියලා මම දන්නවා. අපි යමු.
ඔයා එයාව ආපහු ගේන්නයි හිටියේ!
මම කරලා ඉවරයි.
රත්තරන් හොයාගත්ත ගමන් මම මෙතනින් යනවා.
අපි යමු.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි ඇයව රැගෙන යා යුතුයි...
හරි, ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
මගේ ජරාව මමම බලාගන්නම්, හරිද?
තදින් අල්ලගෙන ඉන්න. ඒක ඔයාගේ ජීවනාලිය.
ඔබේ ශරීරය සෙමෙන් දැඩි වනු ඇත.
රත්තරන් කොහෙද?
මාව එළියට ගන්න, එහෙනම් මම ඔයාට මඟ පෙන්වන්නම්!
වැරදි පිළිතුර.
මම ඔයාට කිව්වොත්, ඔයා දැන් මාව මරයි!
ඔයා හිනා වෙනවද? මේක විහිළුවක්ද?
මේ සමඟ,
කවදාවත් නොතිබුණු මතකයන් පවා ඉක්මනින්ම ආපහු එයි.
හ්වාජූන්ග් දුම්රිය ස්ථානය!
ලොකර් 12!
වැරදි මුර කේතයකි. කරුණාකර නැවත උත්සාහ කරන්න.
හ්වාජූං දුම්රිය ස්ථානයේ ලොකර් 12 පරීක්ෂා කරන්න.
- මුර කේතය මොකක්ද? - මුර කේතය... යනු...
7... 1... 6...
21...
හැමදේටම ස්තූතියි.
පිළිකුල් සහගතයි.
මේක පේනවද?
මම රත්තරන් හොයාගත්තා.
මම මගේ උපන්දිනය මුරපදය ලෙස උත්සාහ කළා.
නමුත් ඒක වැඩ කළේ නැහැ.
ඔයාගෙ එකත් වැඩ කළේ නෑ.
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා?
123... 123.
මම පොඩි කාලේ, එයා මට දරු ප්‍රසූති කරන්න කිව්වා.
ඇය කිව්වා කිසිම කෙනෙක් කවදාවත් ළමයෙක්ව පෙති හෝ ඒ වගේ දෙයක් නිසා සැක කරන්නේ නැහැ කියලා...
හ්වාජූං දුම්රිය ස්ථානයේ ලොකර් 12.
"අපේ පුංචි රහස" කියලා ඇය අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා මම කල්පනා කළා.
නමුත් මම දැනගෙන හිටියා, මම ඇගේ අත අල්ලාගෙන දිව ගිය තත්පරයේදීම.
කොහොම හරි.
ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්.
ඉදිරියට එන්න.
එය කුමක් ද?
අම්මා මැරිලා.
කුමක් ද?
මම කිව්වා අම්මා මැරිලා කියලා!
ඩෝ කියුං, එයා මැරිලා!
ඇය ගිහින්!
මම ගොඩක් බය වුණා, මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණා...
මම ඔයාට කිව්වා අපි එකට යමු කියලා, එහෙම නේද?
මම ඔයාට කිව්වා...
අපි එකට යා යුතු බව...
අපි එකට යා යුතුයි...
ඇය කොහොමත් මැරෙන්නයි හිටියේ, ඇයි මෙච්චර නාට්‍යමය වෙන්නේ?
රත්තරන් ටික අරන් යන්න.
ඔයාටත් එයාව මරන්න ඕන වුණා නේද?
රත්තරන් ටික අරන් පලයන්!
ඔයා මෘදු කෙනෙක්.
සම්පූර්ණ මෘදු චරිතයක්, දෝ කියුං.
ලී දෝ කියුං.
ඔයාට ඕන විදියට ජීවිතේ ගත කරන්න.
මම මගේ ජීවිතේ ගත කරන්නේ එහෙමයි.
ඒක ක්ලස්ටර්ෆක් එකක්.
බ්ලැක් ජැක් ඔය දෙන්නව හොයනවා.
නවත්තලා යන්න.
ගා යන්ග්ට අවශ්‍ය වුණේ ඒකයි.
අපිට හ්වාජූන්ග් දාලා යන්න බෑ.
නැහැ, අපි යන්නේ නැහැ.
අපි ඒ මෝඩයන්ට කෙලවනකම් නෙවෙයි.
තෝ පට්ට බැල්ලියෝ.
ඔයා කොහොමද මෙතනට එන්න තරම් නිර්භීත?
මෙතනට වරෙන්!
මම ඔයාව මරනවා! ඔයා හිතන්නේ මම ඉවරයි කියලද?
ඔයා හිතන්නේ මම ඉවරයි කියලද? මම මැරෙන්නේ නෑ බැල්ලියෝ!
මම ඔක්කොම හදාගත්තට පස්සේ, මම ඔයාව කෑලි කෑලි වලට ඉරා දානවා!
ඔය ජරා ගෑණු- ඒ මොකක්ද?
අපි ඔබට මෙතන අවස්ථාවක් දෙනවා.
කියුං, එහෙම කරන්න එපා.
නවත්තන්න. ඒක තල්ලු කරන්න එපා!
ඔබ ෆු -
කට වහගන්න, ඔයා ඕනෑවට වඩා හයියෙන් කතා කරනවා.
බුල් පස්සෙන් ආපු ඔයාට ලැබුණු cheat sheet එක. අපිට දෙන්න.
ඔය මගුල් මූණ වහගන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට රත්තරන් දෙන්නම්.
අපිට ඒ වංචා පත්‍රිකාව දෙන්න, අපි බ්ලැක් ජැක්ව රවට්ටමු.
ඔහු ඔබට කළ දේට.
ජල!
බ්ලැක් ජැක් දැන් අලුත් වෙබ් අඩවියක් දියත් කළා.
තව දවස් කිහිපයකින් ලොකු තරගයක් එනවා.
වීදියේ කතාව නම්,
ඔහු ලකුණු 6ක් හෝ ඊට වැඩි ගණනකින් පරාජය වීමට ඔට්ටු අල්ලයි.
ඔබේම ක්‍රීඩාවට ඔට්ටු ඇල්ලීමට හසු වන්න ,
ඔයාගේ ජීවිතේ අඟලක් ඇතුළත ඔයාට පිහියෙන් ඇනෙනවා, ඒක තමයි නීතිය.
ඒ වගේ ඔට්ටුවක් ගහනවද? මිනිහා බය වෙලා ඉන්නේ.
අපිව දන්නවා, අපි වැතිරිලා පහරවල් ගන්නේ නැහැ.
චෝයි චුල්ගේ කණ්ඩායම දිනුවොත් එයා කෙලවෙනවා .
[ගා යං] ඇයි එයාලා මෙච්චර පරක්කු?
ඉක්මන් කරන්න.
ඇයි එයාලා අපිට මෙතනට කතා කළේ?
වේශ නිරූපණ වෙන් කිරීම කවදාද?
ඉක්මන් කරන්න.
නිහඬයි, නිහඬයි!
ගැහැණු ළමයි!
- කරුණාකරලා අවධානය යොමු කරන්න. - මොකක්ද තියෙන බාධාව?
හ්වා ජින්, ඩොලර් 80,000.
ගා ඉයුල්, ඩොලර් 52,000.
යේ ජින්, ඩොලර් 120,000.
සහ ඩල් ජා, ඩොලර් 90,000-
යේ සෝල්, මොන මගුලක්ද?
ඔයා ඇයි අපේ ණය කියවන්නේ?
අපි ණය බරින් මිරිකී ඉන්නවා කියලා අපිට අමතක වුනා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා අපිට මෙහෙට කතා කළේ ඒක මතක් කරන්නද?
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
අපි යමු! යන්න!
අපේ නිවාස තැන්පතු වලින් අපිව වංචා කළ චෝයි මහතා...
ඔහුගේ තත් අදින පුද්ගලයා බ්ලැක් ජැක් ය.
- බ්ලැක් ජැක්? ඇත්තටම? - ඒ චෝයි නෙවෙයිද?
කුමක් ද?
නිහඬයි!
- අපි දැක්ක ඒ මිනිහා. - ඔව්, ඒ අපතයා!
එහෙමයි එයා අපි හැමෝම බැඳලා තියාගන්නේ.
ඒ වගේම අර මෝඩයා...
මගේ අම්මව මැරුවා.
- ඔයා ඇත්තටමද? - ෂිට්, එයා සීමාව පැන්නා.
මම මේ ලෙජරය කෑලි කෑලි වලට ඉරා දමමි.
ඉතින්, මට උදව්වක් කරන්න.
කුමක් ද?
අපි තරගයේ හැම දෙයක්ම කළා. ඔයා කිව්වා වගේ පරාජිත පැත්ත, සර්.
බලවත්, කෑදර ගනුදෙනුකරුවන්ට තොරතුරු කාන්දු කර ඔවුන් ඔට්ටු ඇල්ලීමට සලස්වන්න.
ඒක ස්ථාවර තරගයක් කියලා කියන්න, ඒ නිසා මොනවා උනත් එයාලා දිනනවා.
[6 වන විට ජයග්‍රහණය කරන්න]
හරි, අපි බලමු ඔයා ඇත්තටම මොනවද අරන් තියෙන්නේ කියලා.
ගිහින් ඒක පෙන්නන්න.
[තවත් දවසක්, තවත් රන් නම්‍යතාවයක්.]
[යොලොයින් ත්‍රූ උර් රත්තරන්.]
[තවත් දවසක්, තවත් රන් නැමීමක්. යොලොයිං ත්‍රූ උර් රන්.]
අසාධාරණයි වගේ නේද?
හිතාමතාම වෙඩි තැබීම් මඟ හැරීම.
මම විශ්‍රාම ගියා.
ඔබ සම්බන්ධයෙන්...
ඔයා කොච්චර කල් ඔයාගේ පුහුණුකරුට නූල් අදින්න දෙනවද?
WP, තරග 3ක අඛණ්ඩ පරාජයන් මත,
ඒක කඩන්න හදන්නේ ගෙදර ඉන්න CM එක්ක.
අඛණ්ඩ පරාජයන් පසෙක තබා, ඔවුන්ගේ මෑත කාලීන ක්‍රීඩා විලාසය ඉතා කලකිරීමට පත් කර තිබේ.
ඔවුන්ගේ අරගලකාරී ක්‍රීඩක ලී මේ තීරණාත්මක තරගයේදී ඉදිරියට යා යුතුයි.
මෙම තරඟය ජයග්‍රහණය කිරීම සඳහා පුහුණුකරු චෝයි පමණක් නොව කණ්ඩායම් දෙකම සූදානම් විය යුතුය.
මේ වගේ ක්‍රීඩා වලදී, ප්‍රමාද වූ අවස්ථා සහ ක්ලච් ක්‍රීඩා
පළමු භාගයට වඩා වැදගත්.
මෑතකදී, ලීව උපසිරැසි ගැන්වූ විට කණ්ඩායම පසුබෑමට ලක්වෙමින් තිබුණි .
අද දේවල් කෙසේ සිදුවේදැයි බැලීම සිත්ගන්නාසුළු වනු ඇත .
මෙම තීරණාත්මක 4 වන කාර්තුවේ මොහොතේදී ලී හැන් වූක් උපසිරැසි ගන්වනු ලැබේ .
- ඒ ලී හැන් වූක්! - අපි බලන්න ආසාවෙන් ඉන්නේ...
අද ලී හැන් වූක් රඟපාන ආකාරය.
පිත්තෙන්ම, යම් අනවශ්‍ය ආතතියක්.
ඔහු පරිස්සම් විය යුතුයි.
දැන්, ඒ අනවශ්‍ය ක්‍රියාව නිසා තාක්ෂණික වරදක් සිදුවෙලා ,
සහ නිදහස් පහරක් ප්‍රදානය කෙරේ.
ලී හැන් වූක් මෑතකදී ඔහුගේ නිදහස් විසිකිරීම් සමඟ අරගල කරමින් සිටියේය.
මම කලින් ඔයාට කිව්වා.
ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීම ඔබ සතුයි.
පරාජයට හුරු වුණොත්,
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක ජයග්‍රහණය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
ටයි පටිය සඳහා නිදහස් පහරක්.
ඔහු ලකුණු ලබා ගනී! ලකුණු සමයි!
මුළු තරගයම පසුපසින් සිටීමෙන් පසු WP ලකුණු සම ​​කරයි !
පීඩනය තිබුණත් ඔහු එය ලේසර් නාභිගත කිරීමෙන් ඇණ ගසයි .
නිදහස් විසිකිරීමේ ගෝලය වාර්තා කිරීමෙන් පසු, ලී හැන් වූක් ගිනි ගනී.
ලී හැන් වූක් රිම් එකට රිය පදවයි.
රිය පැදවීමේ සැකැස්ම සහ තවත් එකක්!
කණ්ඩායමක් ලෙස!
- දැන් WP පෙරමුණ ගන්නවා! - හෙමින්, පහසුවෙන් ගන්න.
ඔහු නැවතත් ගමනට පිවිසිලා.
භාරදීමෙන් පසු, ඔහු තවත් ත්‍රි-පොයින්ටර් එකක් ගිල දමයි!
- ලී හැන් වූක්ගේ ත්‍රි-පොයින්ටර්! - හොඳයි!
දැන් ක්‍රීඩාව සම්පූර්ණයෙන්ම උඩු යටිකුරු වී ඇත.
අරගල කරමින් සිටින ලී අද රාත්‍රියේ ආධිපත්‍යය දරයි.
- ඔව්. - ඔහුගේ ශක්තිය නතර කළ නොහැකියි.
සෑම වෙඩිල්ලක්ම දාරය හරහා කැඩී යයි.
අද රෑ, අපි දන්නා සහ ආදරය කරන ක්‍රීඩකයා ලෙස ලී හැන් වූක් නැවතත් පැමිණ ඇත .
ඔහු ඇදහිය නොහැකි කාර්ය සාධනයක් සමඟින් WP මෙහෙයවනවා.
ජයග්‍රහණය ළඟා විය හැකියි. ගණන් කරන විට තරුව දිස්වේ!
89-78.
WP හි ලී නැවත නැඟිටුවනු ලැබ ඇත.
ඔවුන් තරගය ජයග්‍රහණයකින් අවසන් කරනවා!
සුපිරි-ඒස් නැවතත් නැඟී ඇත. ලී හැන් වූක් නැවතත්!
ලොක්කා, කෙල්ලෝ ඔක්කොම අපිව හොල්මන් කරනවා.
ඉතින් ආදායමක් නැහැ...
ඔබේ කට අරින්න.
ලොක්කා...
සර්, අපි අනිත් බාර් වල වැඩ කරන ගෑනු ළමයි හොයාගත්තා.
ඔබේ කට අරින්න.
"ආ" කියන්න.
[හරි]
හේයි, සැන්ග් හරි.
මේ වෙනකම් ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
නමුත් සෙල්ලම් කරන කාලය ඉවරයි.
මම ඔයාගේ අම්මගේ සොහොනට පින් එකක් දාන්නම්.
ඔයාගෙ පස්ස එහෙට ගන්න.
මම ඔයාගේ යාළුවන්ගේ මූණු කුඩු කරන්න කලින්.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
මම ඔයාගේ රත්තරන් ගෙනාවා.
ඉතින් කෙල්ලන්ට යන්න දෙන්න.
ඇගේ අත කපා දමන්න.
ඔවුන්ට යන්න දෙන්න.
කියුං, දුවන්න!
දුවන්න!
ඔයාලා හැමෝම හොඳින්ද?
ඔව්, හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
පව් බැල්ලි!
විවෘත කරන්න!
මම කිව්වා දොර අරින්න කියලා!
මගුල, නවත්තන්න!
තෝ පිස්සෝ!
ඒ මගුල කොහෙද ගියේ?
යූන් මි සන්!
මි සන්, හේයි!
තෝ පට්ට බැල්ලි.
ද!
ෂිට්...
මං වෙනුවෙන් ඔයාගේ අම්මට ආයුබෝවන් කියන්න.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
නැහැ!
අතාරින්න, අපතයා!
දෝ කියුං!
අපි යමු.
අපි මේක ඉවර කරමු.
ඔයා හිතනවද ඔයාට කවදා හරි හ්වාජූන්ග් දාලා යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
එයාව එහෙම දාලා යන එක හරිද?
නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
කෝපි!
ඔයා හරිම ඉහළ නඩත්තුවක් කරන කෙනෙක්.
මචන්!
[පින්: බ්ලැක් ජැක්] [ස්ටෆ් උර්සෙල්ෆ් ඩබ්ලිව් ගෝල්ඩ්, සියොක් ගු]
සීතල හිත් ඇති බැල්ලියෝ...
මට මගේ තෑග්ග ලැබෙන්නේ මෙහෙමද?
අපි යමු මගේ රත්තරන් අරන් එන්න!
අපි මේ වගේ මේ වෙලාවේ අන්තිමට ඇවිද්දේ කවදාද?
පසුතැවිල්ලක් දැනෙනවාද?
ඔයාගේ මූණේ ඒ වගේ පෙනුමක් තියෙනවා.
කට වහපන්.
හේයි.
ඇත්තටම කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැද්ද?
කිසිවක් නැත.
මට කුණුහරප කියන්න එපා, සතයක්වත්?
නරක දෙයක් නෙවෙයි!
ඔයා හැමදාම ජරාව හොරකම් කරනවා, ඒත් එක බාර් එකක්වත් අල්ලගන්න බැරි උනා...
දැන් කොහෙන්ද සල්ලි එන්නේ?
කොහොම හරි ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
බැක්පැක් ගමනක් යන්න, අපතයා!
ඒක හරියන්න, ඔයාට බෑග් එකක්වත් නෑ!
මට එකක් මිලදී ගත හැකියි!
ඔයාගේ සිහින හරිම අඩක් බේක් වෙලා.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
වෙන මොනවද? අපි ජීවත් වෙනවා.
ඔබ බැක්පැක් කිරීමට ගියහොත්, ඔබ යන්නේ කොහේද?
අපි හොඳටම අසරණයි. ඇයි අහන්නේ?
ඉන්න. ඔයාට යමක් තියෙනවා!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥